Örnek mobil.css kodu:

-- Burda ekran 767px ve daha küçük olduğunda ekranda görünmemesini sağlıyoruz.)
@media (max-width: 767px) {
  /* NAVBAR */
  .(navbardaki ul classı),
  .(navbarda adresse tanımladığın class) {
    display: none;
  }


-- Header genişliğini yüzde yüz yapıyoruz ki, tam genişlikte görünsün.
   .header içindeki ilk div classı {
      width: 100%; 
    }


  .İkinci section bölümündeki ilk ul classı
 {
      justify-content: center; /* burda yatayda ortalıyoruz    }
  
    .İkinci section bölümündeki ikinci div classı"our global bölümü {
      width: 100%; -- genişliği %100 yapıyor.
      display: flex;
      align-items: center;  -dikey olarak ortalamak için
      flex-direction: column; -- dikey olarak sıralamak için
    }


.üçüncü section bölümündeki ilk ul classı {
    justify-content: center; -- öğeleri yatayda ortalamak için
  }

 .dördüncü section bölümündeki ilk ul classı {
    justify-content: center; -- öğeleri yatayda ortalamak için 
  }

  .footer da ilk div class {
    flex-direction: column; --öğeleri dikey olarak sıralar
    align-items: center; Bu kural, kapsayıcının içindeki öğeleri dikeyde ortalar.
    display: flex; /* Bu kural, kapsayıcıyı esnek bir kutu konteyneri yapar. */
  }

  . footerda ilk p etiketini kapsayan div class  {
    flex-direction: column; -- öğeleri dikey olarak sıralar
    align-items: center;  öğeleri dikey olarak ortalar
    display: flex;
  }

  .footerda ikinci div class {
    display: flex; 
    align-items: center; --öğeleri dikey olarak ortalar
    flex-direction: column;  öğeleri dikey olarak sıralar
    margin: 72px 0; container için  üst ve altına 72 piksel boşluk ekler
  }


  . (Subscribe) bu bölümü içne alan div class{ 
    display: flex;
    flex-direction: column;
    align-items: center;
  }

  .footerde formu oluşturduğumuz class {
    display: flex;
    flex-direction: column;
    align-items: center;
  }

  .hamburger butonu  {
    display: block; hamburger menü düğmesi 767 piksel veya daha küçük ekranlarda görünsün diye
  }

@media (max-width: 408px) {
  .modal-window-form {
    width: 100%;
  }
}
